(지금이야!)
젠장! 역시 빨라!
(그래도, 다시 한 번!!)
너무 빨라서, 눈이 따라가지 못해요!
네놈의 래리어트로
날 이길 수 있을거라 생각한거냐!!
비 아저씨!!
지금 남 걱정을 할 여유가...!
비, 어째서냐!
브라더, 아직도 모르는거야!!
이 바보야, 멍청아!
비 아저씨, 고마워!
(이걸로 라이카게 아저씨를
돌파할 수 있게됐어!!)
호카게, 네 녀석도 도와라!
츠나데 님...
(포기하지 않아...)
날 감싸지 마!!
나루토, 이제 그만둬!!
죽으면 모든게...
꿈도 소용이 없다구!!
괜찮다구
이제 됐으니까, 비켜!!
도망쳐!!
난 호카게가 될 때까지...
절대로...!
죽지 않을테니까!!
할멈!
호카게!
네놈, 날 납득시킬만한
변명거리는 준비된 거겠지?
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
《두 개의 태양!!》
호카게!
네놈, 날 납득시킬만한
변명거리는 준비된 거겠지?
여기서 나루토를 죽이고,
구미(九尾)부활까지
시간을 번다고 하더라도..
다음 인주력이 이 정도로 구미의 힘을
컨트롤 할 수 있을거란 보장이 없어!
어차피 어느쪽이 무너질지
알 수 없는 전쟁이라면,
할수 있는만큼 배팅해보는거야!
난 나루토를 보내겠어!!
변명 좋은데?
뭐, 변명까지는 아니지만
그래야 내가 아는 호카게 할망구지!!
호카게... 네 녀석이야말로
제멋대로 행동하는거 아니야?
이놈이나 저놈이나.. 어째서
나루토가 해낼거란 보장을 하는거야!
네 녀석의 래리어트는
듣지않는다고 말했을텐데!
브라더... 라이카게가 되고나서부터
내 힘을 너무 낮게보고있어...
바보야, 멍청아!
3대 라이카게 님이
돌아가실 줄이야...
브라더는 어디지?
저쪽?
이쪽?
갑자기 벽을 부수시더니
밖으로 나가셨네
아마 많은 벽을
지나가셨을거야
그곳을 지나가면 계시겠지...
All Right!
난 브라더를 찾아서 구멍을 통과!
마음 단단히 먹어,
브라더-♪
오늘부터 라이카게는
브라더-♬
알고 있다...
지금은 전쟁중이야...
내가 라이카게로서
마을과 나라를 지켜내겠어!
그것이 아버지의
의지야!
비..
넌 오늘부터 운뇌협으로 들어가서,
미수옥(尾獸玉)을 훈련하도록 해라!
넌 적과 만나게 하지 않겠다!
나의 래리어트는?
네 래리어트는 이제 됐다!
적이 쳐들어왔을때는,
마을밖으로 나가서..
원거리용 미수옥을 사용해서
적을 흐트러뜨려라!
알아들었냐! 넌 두 번 다시
마을에서 나갈생각은 버려!!
비, 너도 나루토도
소중한 인주력이야
마을과 나라에 있어서
특별한 존재라고
그렇기 때문에, 보낼 수 없다고
말하는 거야
아무리 강한 인주력이라 할지라도..
다른 인주력들은 모두 아카츠키...
적에 의해서 당했고,
봉인 당했단 말이다..
나도 나루토도 지지 않아,
확신!
그걸 알고있는 우리들,
자신!
좋아, 시험해보겠다!
나의 래리어트와 어느쪽이 더 강한지!
비, 아직 내가 추구하는
더블 래리어트가 되질 않고있어
지금은 내가 너의 힘에
맞추기만 할 뿐이야
좀 더 힘을 키워야 해!
언젠가 브라더를 뛰어 넘을거야!
그 자리에서 뛰어 넘어, 넘어!
내가 바라는게 바로 그거!
내려다보며 브라더에게 설교하는 망상!
굉장해...!
나도, 나루토도 인주력의
힘만 있는게아니야...
더욱 강한 힘을 낼 수 있는
근원이 몸에 들어있어, 이 몸...
팔미를 받기전에 브라더에게서 받은
나 자신으로서 버릴 수 없는 한마디
그것만 있으면, 강하게
존재할 수 있을 것 같은 특별한 말..
메울만한 뭔가를 찾아낸다면..
강하게 존재할 수 있을거 같아
비에게 그걸 찾아내 주길바래
그렇군...
넌 나에게 특별한 존재야
우리는 최고의 태그팀이잖아?
그때... 진실의 폭포앞에서 말한
그 말이...?!
이제 눈치챈거야?
바보야, 멍청아!
내려다보며 브라더에게 설교!
망상이 아니게 됐군,
AH - YEAH~
(챠크라까지 흉내내는..)
(백제츠라는 적의 변신술...)
(정말 그 술법을 간파할 방법이...)
이 자료에도 없어...
라이카게 님과 츠나데 님께
이 상황을 전하는게 좋지않을까요?
아니, 이곳을 부탁받은 이상
이 문제는 우리가 처리한다
두 분께는 나루토와 비 님을
멈추는 일에만 전념하셨으면 하니까..
그게 말이죠...
츠나데 님은 이미...
지금은 새로운 자료를 보고 있어..
어서 해결책에 대한 계획을 세워야해!
집중할 수 있게 도와줘!
넌 나에게 특별한 존재다
우리들은 최강의 태그팀이라고
확실히 그렇게 말했었지
그걸로...
단지 그런 말로
강하다고 말할 수 있느냐?
마을이나 나라에 있어서
나를 말하는 것만이 아니야
브라더에게 있어서 나를 말하는 거야
하지만, 브라더는
나를 지키려하는 너무 큰 배려!
내 힘을 믿지 않게 되었어, 매번!
인주력이 되면 여러가지를 잃어버려서
마음은 갈기갈기!
하지만, 그렇게 때문에...
잃어버리고 싶지 않은 것이
너무 빛나보여, 마음속에서 반짝반짝!
미수(尾獸)만이
힘의 원동력이 아니야, 오케이?
미수가 들어오기 전에
들어왔던 것이 빛나기 시작하면..
태양 만큼이나 크다고 느껴, 소중!
그거야 말로,
힘의 원동력이라 느껴, 대략!
그렇기때문에 난 팔미를
유일하게 제어했다고 확신!
나루토의 안에도
그 태양이 있어, 제각각!
게다가 그게 두 개나 있는것이, 혁신!
그래..확실히 태양같은 걸지도 몰라
우즈마키 나루토!
너의 그 두 개의 태양은 뭐냐?
아버지와 어머니야!
아버지와 어머니..
4대 호카게와 우즈마키 쿠시나인거냐?
허나, 네가 태어나자마자
그 둘은 죽었을텐데..
(구미 차크라제어 수행을 할때
무슨 있이 있었던거야)
(나루토가 페인과의 싸움에서
구미로 변하려고 할 때도..)
(봉인을 술식을 걸었던 미나토가 나와서..)
(자신을 구해주었다고 했었지..)
(그냥 죽을 남자가
아닐거라고는 생각했었지만..)
이 구미의 힘을 손에 넣을때..
아버지는 어머니를 만나게 해 주었어
구미의 봉인을 풀게되면..
어머니가 날 만나러 오게끔
차크라를 같이 넣어 두었던거야
나를 위해서!
(우즈마키일족 특유의 봉인술을
배워왔던 4대 호카게..)
(게다가 쿠시나의 강한 차크라와 생명력)
(분명 거짓말은 아니야)
(역시..)
이 힘을 주었을 때
엄마가 모두 말해주었어
아버지는 예전에 한 번
가면 쓴 남자와 싸운적이 있었는데
그런데 그 때, 확신한 것이
두 가지가 있다고..
하나는, 이 가면 쓴 남자가 미래에
반드시 재앙을 불러올 것이라고 말했고..
그리고 두 번째, 그걸 막는 것은..
인주력으로 구미의 힘을
제어한 나라고 말했어
(가면 쓴 남자.. 마다라를 말하는건가!)
(역시 그 나뭇잎의 구미사건은
마다라의 짓이었단 말인가!)
(미나토가 나루토에게 구미를 봉인하고..)
(그 봉인을 풀 열쇠까지
남긴건 이를 위해서 였구나!)
(확실히 녀석은 쓸데없는
행동을 안하는 녀석이었어)
(그 말인즉, 그 만큼
가면 쓴 남자 마다라가..)
(강하고 위협적인 존재라고 판단거야)
(구미의 힘을 제어한 자가 아니면..)
(쓰러뜨릴 수 있는 적이
아니라고 생각한거야)
(그래서 나루토에게 봉인을..)
미나토는 모든걸
너에게 맡겼다는 말이냐?
자신이 구세주가 아니었다고?
아버지가 자신을
구세주라고 생각했었는지는 몰라
하지만, 나의 스승은 아버지를
예언의 아이.. 구세주라고 말했어!
좀 전에 한 말을 기억하느냐?
그 구세주라는 미나토는 죽었어!
그게 실패가 아니라고 넌 말하는거냐?
분명 아버지는 죽었어
어머니와 함께..
마다라와 구미로부터
나뭇잎 마을을 지켜내고
나를 지켜냈어
아주 잠깐이었지만 그 때
부모님이 나에게 준 엄청난 것이..
할 수 있다고, 날 믿게 해 주었어
구세주도 나에게 맡긴거라구!
라이카게!
나루토를 죽이고
적의 목적을 미루어 둔다면..
다음 번엔 반드시 구미를 빼앗길거야!
그거야 말로 세계의 종말이야!
나루토이기에
구미의 힘을 제어한거야!
미나토가 그렇게 믿었던 것처럼
나루토를 가게하는 것이
닌자를 모두를 지키는 것이야!
난 나루토에게 걸어보겠어!
넌 어떤 판단을 내렸지?
나도 마찬가지야, 바보자식, 이 자식!
난 브라더가 말한 것처럼 왕바보야, 역시!
그런데, 여기있는 나루토도
왕바보가 틀림없어, 성가시게!
하지만, 일을 성공시키는 건..
벽의 강함과 크기를 개의치 않는
이 왕바보임이 틀림없어!
야호!
저건 최대 상태!
나루토를 죽일 셈인가?
예상치 못한 사태!
변함없이 고집이 쎄구나
이번엔 나도 가만히 있을 수 없어!
(할멈을 휘말리게 할 수는 없어!)
나루토, 간다!
난, 부탁받은 것이 많아서..
실패는 안 해!
나도, 짊어진 것이 많아서..
(피한거야? 바보자식 이자식!
이건 정말로...)
(마치, 금빛섬광처럼..!)
라이카게 아저씨 말처럼..
실패하면 구세주가 아닌거잖아!
그렇기 때문에, 절대로 실패는 안 해!
아버지가 그렇게 했던 것처럼..
구세주인 아버지에게 배웠던 것처럼!
나 나름대로
확인하고 싶은것이 있어서..
죽일 작정으로 공격한거야
내 최대 상태의 펀치를
피한건 네가 두 번째다
아무래도 구세주는
네 마음속에 살아있는거 같구나
다녀와라!
응!
역시 이 방법밖에 없어
이 자료에 따르면,
구미차크라 모드일때 나루토는..
적의 악의를 감지할 수 있다고 해
이거라면, 하얀제츠의 변신술도
간파 할 수 있을거야
게다가 그림자 분신술을
쓸 수 있는 나루토라면..
각 전투지역으로 가서
이걸 처리할 수 있어
이 이상 시간이 경과한다면
더 이상 되돌릴 수 없는 상태가 될거야
그런데 문제는...
인주력인 나루토를
지키기 위한 전쟁에서..
나루토를 투입시킨다면..
이건 완전히 앞뒤가 바뀐거라구요
애초에 라이케게님이 그걸 허락하는건
도저히 생각할 수도 없구요
그렇겠지?
저기...
그게 그렇지도 않은거 같은데요
길고 길었던 밤도 끝났구나
이 녀석들 눈도 슬슬 익숙해졌겠지
인주력을 사용한 새로운 페인육도!
조금 내 스타일로 바꾸어 보았는데..
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
둔도, 카부토와리
앞에서 방어는 의미가 없지!
어떤 방어도 내 앞에서는 무의미하지
다음이 끝이야!
아직이야!
아직은 끝이라고 생각하면 곤란해
카부토와리를 방어할
방법은 없어!
차회, 나루토 질풍전은
"카부토와리(兜割)! 아케비노 지닌"
누가 방어만 한다고 했는데?
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
나루토 자막 카페 입니다^^